### [3950\. 恰好一对连续置位](https://leetcode.cn/problems/exactly-one-consecutive-set-bits-pair/)

难度：简单

给你一个整数 `n`。

如果其二进制表示中 **恰好** 仅包含 **一对** **相邻的置位**，则返回 `true`，否则返回 `false`。

整数中的 **置位** 是指其 **二进制** 表示中的 `1`。

**示例 1：**

> **输入：** n = 6
> **输出：** true
> **解释：**
>
> - 6 的二进制表示为 `110`。
> - 恰好存在一对相邻的置位（`"11"`）。因此，答案为 `true`。

**示例 2：**

> **输入：** n = 5
> **输出：** false
> **解释：**
>
> - 5 的二进制表示为 `101`。
> - 不存在相邻的置位。因此，答案为 `false`。

**提示：**

- <code>0 <= n <= 10<sup>5</sup></code>
